[tem dados aqui] acho que sim Sokovia foi um país fictício introduzido pela Marvel que foi cenário para Vingadores: Era de Ultron. O vilão que deu nome ao filme transformou o pequeno país europeu em um verdadeiro meteoro e sua queda foi sentida ao longo de todos os filmes. A queda do país resultou no que depois descobrimos ser o Tratado de Sokovia, um conjunto de documentos legais criado para regular as atividades de indivíduos aprimorados. Todos sabemos que as palavras bonitas significavam, na verdade, uma forma do governo controlar as atividades dos Vingadores, conhecidos por destruírem cidades cada vez que passam. • 6 Easter Eggs do 3º Episódio de Falcão e o Soldado Invernal Embora tenha se passado anos atrás, o Tratado ainda molda o MCU e suas consequências são vistas em WandaVision e Falcão e o Soldado Invernal. No primeiro seriado, vimos um pouco da juventude de Wanda em Sokovia, quando o lugar já era uma zona de guerra. Falcão e o Soldado Invernal ainda não mostrou (e nem sabemos se irá mostrar) o passado de Zemo, mas tudo indica que ele era um Barão muito rico no país. Após perder a família, ele se tornou o vilão que vemos nos filmes da Marvel, bem como Wanda, que criou sua rivalidade com os Stark.
